/*phone*/
- заменены mp ивенты в соответствии с github-issue#6
- исправлены опечатки
- установлены необходимые ограничения символов
- очистка приложения при его выключении
- теперь при отрисовке полного сообщения они прокручены до самого конца
- изменен стиль элементов транспорта 
- Phone.fillTyping -> добавлен передаваемый параметр для установки текста сообщения
- добавлена отправка и отрисовка геолокации 
- изменены значки приложений так что теперь при наведении их фон переливается
- для приложения телефон добавлена вкладка журнал вызовов и черный список
- добавлено приложение такси

/*npc*/
- изменены стили диалогов в соотвествии с figma
